欢迎使用Web浏览器中的IDF和GUI团队每周同步更酷的地方
比以往任何时候都好，这是一个好消息，所以我们将首先进行一轮
关于上周我们所做的事情的展示和讲解，然后我们
还回到议程，其中包括切换到CID v12 face 30
共享和保存团队语言，而NPM不会给我们带来好处
讨论，但排在第一位，他非常有条理Lydell好的，我会
没关系，所以这是我接触过的一长串东西
一周，所以我将简要介绍最重要的部分或最有趣的部分
并跳过那些没那么有趣的东西
只是让我重新调整所有窗口，所以我添加了对
博客文章到aquafers博客的翻译，因此有一个PR，包含更多详细信息
但是，如果您基本上只是滚动到最底部，您会发现那里有
大概我想我可以告诉你，因为它已经合并了，所以如果你
目前，我认为只有一篇文章已翻译，但中文简体，但如果
您每周都喜欢ipfs，您会看到有一个部分说
这篇文章也有不同的语言版本，只有中文
版本，如果您去那里它将加载，您可以看到位置栏有一个
语言代码图形类似于链接回英语和其他版本的链接
在中文中有一个部分，就像是一个免责声明，有时
技术术语和概念很难从英语翻译成其他语言
语言，如果您想不确定是否要再次检查
只是-原始的英文版本
我们已经在falcone网站中内置了故障保护功能，我觉得它非常有用
如果您转到页面源代码并转到标题，您将看到所有
指向规范版本默认语言的meta标头
并且所有可用的翻译也在此处列出，因此应该可以使用
很好，所以对于翻译来说，翻译也是其他的，我认为
巴西的语言环境，以及IP第一个随行发行版v28中的语言环境，以及
在此版本中，我们修复了以下问题：如果有人使用HTTP，
ipfs api通过HTTP公开，因此，如果有人使用自签名证书和
像这样不起作用的东西现在可以工作了，为什么我要修理那个我
还注意到它在Yui和其他一些地方不起作用，所以我修复了
冒充这些地方的所有修补程序，但我认为最有趣的部分是
勇敢地更新，所以我通常每周写一些更多的细节
Chrome套接字相关内容的转储，但我觉得我可以进行快速演示，因此
基本上它仍然在这个带有chrome sockets分支的领域，但是不是
准备好在上游进行合并我添加的基本上是一个运行时
在运行时对chrome套接字进行功能检测，因此基本相同的构建
我们的keifa伴侣可以在常规chrome上运行，并且如果该chrome可以
可以访问它自动升级的Chrome套接字以及《死亡》
注意2，因此我喜欢的预构建版本
那个分支的同伴，我爱它很勇敢，你可以看到它
这是一个全新的安装，所以这就像一个新人时的样子
勇敢地安装同伴，这样您就可以看到有趣的是
ipfs伴侣已经设置，您已连接到八个对等方，如果您
检查您是否可以看到您实际上正在运行JS ipfs，这是Jess的想法
法国同时公开了网关API和所有常规手册条目，
可用，您基本上可以打开Web UI并在此处看到
从浏览器本身公开的网关加载的Web UI
而且它可以正常工作，因此它已连接到登机门报告它已连接并具有访问权限
到网关端口，它使用浏览器扩展本身中的API
知道并且所有页面都有效，我什至不喜欢全部上传，我想我也许可以
也许这整个目录我希望没有什么应该是家庭
非常友好，有趣的是，所有本地内容
您可以在实际成为资源管理器和何时使用之间进行探索
在ipfs网关上打开，它将重定向到本地网关，并且此
列表来自浏览器扩展本身，您只需加载图像
直接很酷的是，您可以访问设置页面，并且您可以
单独编辑lambeth的配置，是否正确，还有类似
刷新的设置页面，您可以在其中而不是常规的嵌入式注释中
嵌入式和镀铬插座，三个而不是普通的插座，这大概
需要大量改进，但是现在您可以调整此处的端口和那些端口
将会自动填充到浏览器扩展程序中，因此您只需进行更改
它们在这里，它将随处改变，我也选择了自定义端口，因此您可以
无需更改即可在同一台计算机上运行go ipfs和Jessica TFS
默认端口只是为了消除像普通人玩游戏一样的联盟
所以问题是我做了一些类似的故障排除工作
昨天的发现非常缓慢，今天比较好，而且很小
通过DNS链接和Charlotte目录加载特定内容的问题
但是，这些内容是我们不断努力的基础，以完善我和我的下一个计划
一周是研究我们如何改善内容发现和清理
所有补丁，因为我专注于同伴的UX，请确保所有
像选项一样，如果您是黑人，您可以看到这是EFS资源，所有
常规选项可用，您甚至可以喜欢固定或复制内容，因此我
自称同伴完全认识到嵌入式节点，我认为这是不存在的
与外部节点进行功能奇偶校验，下一步是清理
剩下的一些绝对补丁，我有时间在周五与rave同步
关于用户体验的后续步骤，我也开始与基础设施进行对话
我们如何改善内容发现，因为我们要么可以要么
像WebSocket一样建立我们自己的平台
最多为网桥用户提供特定于Bridgeview的暴击节点，或者我们
可以花一些时间在人身上以运输，这样就可以
可以正常工作，因为它会打断目标注释，所以这是我的计划
星期五，我还将与扩展开发者倡导者和chrome会面，讨论
就像我一直在谈论的WebEx国家回声系统中即将发生的变化
对那个kubernetes太抱歉了，是的，我可以告诉我，我想你想要
非常简短，您可以稍后再暂停此会议的录制，然后再看
不，对钢包有任何问题我有一个问题
我们是否知道我们是否计划在默认情况下启用镀铬插座
英勇的第二个问题是操作将它们捆绑在这里是您
谈到内容发现性能差不多是天气的东西
报告说今天比昨天更好
是从那里来的还是真的是直线上升，我们有无法预测的数字
性能的某些方面ignasi是的，所以所以只是第一个问题
计划是将该分支合并到维权同伴的主分支中，
基本上从master分支，我们正在构建扩展的两个版本
软件包一专用于Firefox，因为还有一些其他的软件包
Firefox的api，还有一个单独的通用铬
基于基础的浏览器，基本上我上周所做的就是确保
通用版本既可以在基于铬铬的浏览器中运行，也可以在勇敢和
像启动它的想法有点像软路径
首先，我们只想发布带有运行时功能检测功能的like这样的功能
定期进入常规更好的频道，而无需向其中添加任何其他用户体验
简报本身基本上可以使我们为更多的人提供食物
就像每个适配器都可以声称它报告了错误和问题，以及当我们
觉得与该节点成员的经验就足够了
我们将像拨动开关一样添加到勇敢者，使其一键安装，但对于我
相信这将花费更多的时间，我认为我们
在我们喜欢实际的点对点传输之前，应该添加此切换
互相打断，以便第二个问题
关于类似内容发现的问题
然后，但是那张纸条已经明确地删除了除
之所以使用WebSockets，是因为它非常稳定，并且只能创建一个
与八台主机的连接，这就是它现在正在使用的功能
连接到其他任何东西，因此发现内容发现的问题是
除非八个节点之一
我们连接到的已经像我们一直在混乱的数据一样
通过这些节点预加载我们想要的内容的节点，但是没有
昨天按预期工作，所以我实际上正在与
我这方面的问题可以改善吗？还有其他选择赢得了
维度是使用中断将到达的p2p传输和其他节点
就像最终目标一样，但我们可以通过启用外部继电器来改善性能
您知道使用WebRTC或一些用于WebRTC的信令服务器时，我们会看到
是的，所以我们需要的是有关周围环境的每日天气报告
网络运行状况也许作为仪表板，但我的意思是我
认为诽谤介绍会很有趣，而且很耗时
好吧，如果没有其他问题，我想我会说我看到没有
以您的形式出现，但我认为他只是回答说，是的，接下来是
瑞克，我是他的代理人，因为我们还没有安排会议时间，所以他
仍然不能在这里来自Henrique的令人兴奋的事情是
如果安装，我会给他桌面，而您没有IPS命令行工具
现在在您的路径上无论是东西，所以我们将其安装
基本上有一个红色，所以我们所有的文档现在都在谈论使用
命令行工具，所以很高兴我们现在可以推荐它，基本上
仍然在桌面上获取我的工具，我们可以简化安装说明
网站，目前非常糟糕，因为现在转到IP桌面I
知道这就像哦，您应该安装篱笆并重新定向，然后您才能
好像我不应该知道您的场合，我给它的感觉就像哦，在我们的网站上下载
CD进入其中运行一些您知道的脚本，也许它起作用了，也许它
我们不是在区域波浪号和Mac OSX的库存安装上运行了此功能
今天，该脚本无法正常工作，因此这些脚本特别糟糕，因为
如果您是初学者，那么您的复杂程度就不高
他们，如果你很高级，你已经知道该怎么做，所以大赢家意味着
我们可以跳过我做得不好的事情，所以这就是我刚站出来，它确实
东西里面有一个间接层，所以基本上我们链接到一个
shell脚本，我将得到此海报的内容，以便我们可以更新
如果是过度更新机制，则检查的版本
太好了，所以看来这非常适合成为休闲用户
像您这样的IP事件经验并不一定要考虑
使用的是一点点版本，您只需要一个位于任务栏上的工具
并让您穿着最新版本并保持该守护程序运行，因此我们
更近一步，我们的下一步是去购买安装说明，它是
积极，也可以同时在Windows上使它运行在C上
正确，我们还发现了对您的备忘录的神秘许可
关于何时记笔记X，我们无法弄清楚当地原因，这就是为什么
它提示我们这个怪异现象，您必须允许访问系统事件，例如
让我们这是荒谬的助手，事实证明那是
您必须具有启动所需的权限才能启动它
有趣的是，至少从我们看来，他们似乎从来没有提示过我
现在有一个根本原因，所以我们可以从那里开始解压缩，如果有解决方案的话
这涉及在上升时不惊吓用户，这会很好
还有什么，所以我们非常接近我们减小了odo 8桌面的范围
发行还有很多其他不错的东西，但是有一个新发行的
进行IP攻击，与之无关的是，如果有新版本的go up，
保留20，这是当他已经成为候选人时，她修复了
一堆错误，上一次我们花了大约三周的时间才两到三周
可以，最好不要在以后发布，我认为这是发布的，人们
开始在桌面上提出问题，说这太糟糕了，我想要最新的GOG
你最好的是什么维权主义者只是要做你
立即释放东西，这样我们就不急于向
这些人，但是有一个发布时间表和连接线很好，但是有些
反映最新和最伟大的事物给我们
我确定它没有参加，但他正在开发J ahsoka的新版本
超过35岁，但卡住了上校的基本问题
DHT的性能意味着宣布敏捷自称发行，说嘿
大家看，它已经有了DHT，然后尝试一下，基本上有了一个
艰难的时光似乎并不是推动世界前进的好事，所以
DHT工作已从五个发行版中撤消，以便他们可以获取
走出大门，因为它在无人机中还有很多其他修复措施，然后我
认为数字化将要结束基本上是他说的其他错误
修复了GUI团队好的技术，我们谈到了关于猪的嘎嘎叫声，我们
想出了菜式清单，聊天中的对话不适合我
看看，所以请问您是否有做笔记的波动性，所以没人要
做笔记，所以Dietrich自愿特别感谢，这是
好的，“备注”部分绝对与议程项目更相关，例如
人们说我们在里斯本所做的一切可能会认识到这一点
蓝队的名单，这是一个很好的清单，我们谈论了很多，但没有
包含有关软件包管理者努力的任何重要内容，即
这个问题引起了整个组织的关注
该项目占了上风，我们做出了回应，所以现在我们再也没有添加
当我给这个用户时，成千上万的用户积极地重新托管在安静和下午的模块中
地图是加里（Gary）事件的重中之重，这是里斯本提出的主题
但这不是我们不清楚如何以一种超强的方式进行处理
有价值，我们对其他事情感到兴奋，但是当人们喜欢
嘿，伙计们，我们真的没有腿可站
所以事情已经重新调整了，但是我们不知道该怎么办
我从乡亲那里需要的几件事很酷，嘿，这是一个很小的问题
对此列表的反馈，这就是GUI团队将为
接下来的三个月，请稍等，因为
反馈以及整个地方的反馈信息，是的，缺乏评论意味着
每个人都为它超酷而努力，我们没有拿走我们所拥有的东西
感到兴奋的是拥有一项使部署起来超级容易的服务
网站-好的，这不在列表中，但已被下拉至
p2，所以我个人为此感到兴奋
最终是空余的，你在那方面取得了进展，但我确实想
当我简单介绍一下这个NPM时，我想我们会转一下
回到议程时间，因为这很漂亮
议程不限成员名额讨论权
亚历克斯提出了一个问题，即我们在维护基地方面做得不好
在fix一词中避免的IDS工作是99，这是紧急情况
英国的服务没有问题，所以很像问题编号
以至于我很明显地发现Explorer的IP是我的宝贝，我非常不高兴
当人们发现它的问题时，我喜欢，所以这就像是刺眼的
资源管理器的IP问题，您将其传递给基数30以使用ID和
它将迫使它残酷地将其逼入带有opt C风格的脸部
这绝对不是您要从此工具中获得的，因为它是明确表达的目的
拿一个给它，并向您解释有关
您提供的CID并非是为了假装它是Miller CID，而是另一个
问题在堆栈中更深，基本上当您将字符串传递给
JSC ID对象丢失了有关您的基础信息的东西
提供了，所以我想我提到了上周的简报，但问题出在
旧世界的目光越过了澳大利亚的CID对象
误导性-它不会保留信息并将其恢复为默认值
无论如何，我们已经挖掘并修复了密度，然后将其释放，并且边界
多重依赖，并且最终在复习生活中得以实现
提供文档，以便初学者可以开始验证如何
用杰克的准备好了，因为整个事情看起来很奇怪，因为我们可以
回到那个地方，当我们环顾四周，下午对我做任何问题，
Faline on我的意思是肯定很好，是的，所以我要分享这个东西
嘿，每个人都很棒，所以上周我一直在挖洞穴
寒冷和凄凉的东西很好
我在哪里，所以我们发运了NiO项目
我上周针对那些不了解我的人谈论的结构
基本上，我们将一些
学校的主要组成部分，现在它们已成为真正的组成部分，因为它们
不是，那是什么使它给了我们能力，而不是为了我们，而是为了
每个将要学习教程的人都非常容易
我不会再显示它，因为我上周已经显示了它，但是
现在该死了，它已经上线了，所以如果您想添加一个新教程，则只需
填写一些您知道Jason文档以及所有内容的字段
就像魔术一样，我们走吧
是的，例如，我一直在对该网站的某些部分进行一些修复
例如，当我们在教程中时，其中只有一个
链接，因此，如果您想转到迷你目标网页，则必须进入
教程，然后再次选择教程，但是现在这是一个链接，因此
您在任何课程中都处于数据结构之内，只需单击此处，然后转到
那节课的索引，这对我们有所帮助，所以我做了一些
是的，其他修复方法是，但是我的主要目标是查看代码
验证直到现在这不是什么大问题，但是
现在我和特里正在做什么有关的新问题，但是
这是IP FSM被捕的新一课，所以我们要添加文件以创建新文件
目录现在正在发生的事情是的，我必须去这个法语
让我告诉你这是无生命的，因为它已经在进步
所以可以想象您有一个文件，这是一个
上课是可行的，但发生的情况是当您发现此错误时
看到这里不应该在这里，因为这个错误是
试管婴儿是错误的，而不是吐给我们，我们可以说
好的，会发生此错误，所以让我们向用户发出一条消息
会明白这没有发生，这是遍历一个算法，它是
会自动出现在这里，因此基本上无法控制ipfs是否
例如，如果我把这个ipfs放好，那不是
功能，这是由BFS吐出的，我们无法控制我
从我一直在看的这个角度看，我认为这将是一个巨大的
进行重构以使其起作用，但我认为我们必须这样做，因为
对ipfs不太了解的用户这些错误是他们没有得到满足
尚不清楚您需要做什么，所以我们确实需要解决此问题，所以我想
继续为此工作，这是使文件上传的优先级
值得拥有的许可证，我认为古巴有问题吗？
ipfs是您吗？我们有与此类似的内容，因为我们有一个文本输入，其中
如果我没记错的话，用户可以使用IP FS API拨打一些电话
我们评估代码并运行它的方式使我们可以访问
五个FS产生的异常和错误，我们可以喜欢
如果此错误等于此消息或仅显示其他类型的错误
消息，因此我认为您可以查看该代码并最终找到一些我可以
重复使用，是的，但这是我们的目标，但是现在的问题是
这是怎么回事，所以这不是买家给你的方式
考虑，所以这是主要问题好吧，如果您还需要其他一些
好的，谢谢，我来看一下，也许我会有所了解的，我可以
让它变得更好，我只是想说的很酷
迭戈率先进行的项目重组是我们最终得到了
到这一点，我们意识到现在建立这种概念是有意义的
当然就像它没有完全结构化，所以我们可以在其中创建一个
感觉我们设想了长期的发展，但是您知道一系列的事情
我们希望以精选的形式出现在首页上，并且有很多东西
我们希望出现在列表中，但并非总是如此
在主页上看起来像那样，所以会有某种未来
在这种结构中打样真的很酷
噪音是的，谢谢，我总是忘记告诉别人很辛苦，谢谢，雨果
一切都确定，所以我一直在做什么
我完成了有关删除浏览器版本的IP LD格式的任务
我想现在在我们的讨论中来回讨论一些
说服艾伦做出了让步，希望很快能被我合并
只是需要完成有关该PR的一些反馈，所以也做了一些工作
在CLI上移动了一些错误位置的em FS命令
添加了一种更安全的方式来处理出口或强制出口，我仍然需要修复测试
因为其中有些失败并且仍然运行，为什么我也回顾了简单的问题
请求修复了HTTP客户端上的一些有关在您不包含缓冲区时的问题
使用browserify，我大部分时间都在为概念做证明
快速的幸福，是的，但我稍后会详细讨论，并在Poland Plex上进行屏蔽
基本上要求将旧的影响交换为欺负新的拉力
Plex可能会解决秘鲁学校的vo支持问题，接下来我将添加
用于文件和文件列表的JSP FS文件API，我将继续对IPS进行研究
ipfs希望我能弄清楚DNS
很快我就会有一些问题要找到答案，我们也有一个
下周与其他正在关注IPS的家伙见面，例如外星人和
Pedro之类的东西，我将修复JSF EFS，因为现在我们无法
将ibn解析为我们基本上要域化的路径，这将对IP有所帮助
一个很好的和有用的帮助，有助于浏览插管勇敢的集成和
是的，现在是任何问题
我想稍后再看您的超级秘密超级秘密演示，如果有的话
问题只是在德里特里克的人，你想分享一件东西吗，我有一些
我可以共享的东西，我共享一个屏幕，是的：
所以是的，在繁重的阅读和阅读模式下，您还是可以做到的
像GUI团队所做的那样工作还不错，所以他从轻浮中脱颖而出
还要重新安排IP地址的阵营并确定其优先级，而MPM是
软件包管理优先级，但我要与大家分享哦，在这里，我们走了
这个啊，如果你看这个问题，我
还将链接该屏幕处于运动状态，未共享，不共享，重复
警告哦，没关系，弗雷达拉屎，不是单击，而是双击
或四次点击，如果您想确定um，是的，请支持ipfs camp
p0支持程序包管理器p0和围绕减少的一堆事情
对于Web开发人员来说很令人惊讶，但只有几百个p0，但是
看到支持BFS阵营所需的许多东西之间的重叠，例如视图
以及我们需要支持软件包管理器的东西，例如更快，更
所有这些事情在我们脱离困境一周后也已经取得了良好的进展
列出更合适的人并做出所有这些决定，而在我们做出更多决定后的几天
从里斯本回来后的决定我上周也做过的一件事是
录制视频，这样您就可以听到我说一些类似的内容，但是
也许速度更快一点，更好一点，没有更多点，但我会将其上传到
开车，我想我那些与其他人混杂在一起的过程
视频，然后他们在某个时候发布了一个大型视频，尽管那是个问题
但我不知道会导致什么进展或过程
发生的一切都很好，我可以在这里重新录制游戏
很多时间回到我实际上所做的事情
围绕协作进行了一些工作，
不一定对网络浏览器工作组太直接，但涉及到一些
网络浏览器，我们正在与一群友好的合作者进行交流，他们希望
放置正在使用的IP，并希望将其放置在更多位置，以便那些
是让我感到非常兴奋的生态系统增长工程师
我们将对此有更多详细信息，但有些事情我曾与之交谈过
Microsoft的某人谈论了他们使用IP FS的侧树项目
您对身份工作感兴趣的身份服务，我认为我们
今年对项目的观点略有优先，但现在
在许多不同领域仍在进行着一些不同的事情
你周围像社区一样张贴东西，所以收获堆栈
溢出帖子了解人们在问您知道什么类型的问题
我发现我不断在推特上找到人们喜欢使用ipfs的X的推文，所以我
开始从Twitter上收集其中的一些东西，然后看看
ipfs正在那里建立，这很有趣，并且围绕着各种探索
可视化并希望很棒，将在下周展示可视化一些内容
我们的活动就像添加文件的基本流程一样，
您执行操作的方式不同，并且操作会产生不同的结果
以及实际上让用户面对的不同地方，例如浏览网络
UI桌面随播广告以及您使用这些不同用户流时的外观
向他们介绍我们产品的这些不同部分，然后我认为其他
我曾在议事日程上发言，所以我会在那儿停下来，和金
肯定会引起Dietrich的任何疑问，例如不能
看到你的地方是电视节目哦，好吧，也许不像一个问题，只是我
我以为我知道，想法进行了跟踪，就像跟踪一样
提到ipfs p2p和我们使用内部的其他项目，我认为它
就像是内部BOTS，所以也许有一些以前的东西，但是我发送
您在他的门将co Lydell之后链接
历史的努力知识是圣人
吉姆，你老二，你想分享一件东西吗
确保只是保持我的每日图表，我终于收到了协议AI电子邮件，所以您
不必再给Jimmy Jimmy寄电子邮件了，尽管您仍然可以做到这一点，但是我
为Pierre Pad网络设置一个子域，并链接到这些子域
哈希和类似的东西来去去去，我做了一个小实验
继续在那里，我还没有完成，呃，为什么他不只是碰基地
关于ipfs营地，并帮助规划建筑物的建造方式
我认为应用程序应该是这样的，所以我猜Liddell你去找她
规划谈到了里斯本，所以我需要在某个时候同步一些
这是一个声音，谢谢您是否要与我分享快速的早期桌面信息
小小的设计评论，我是否需要主要是ipfs台式机？
从视觉角度了解知识，并就设计提出一些注意事项，包括
一些可访问性指针，只是[音乐]
考虑到它的整体结构，同时激励着我
快速模拟如果它更像是仪表板的外观
排列的想法就像哦，疯狂的想法，让我们做一些奇怪的事情
然后再听一听为什么使用这种方法的所有原因
从来没有做过，然后你知道也许你知道这对我有帮助
帮助埃里卡了解所有这些工作，但也许您也知道
将帮助我制定一些实际的建议，这些建议对您有帮助
知道现在已构建应用程序的方式，但您知道其中之一
其中之一是当前应用程序具有的侧边栏
在现实中，所有事物都具有同等的权重
以某种方式探索不同的动物，例如探索默克尔树或森林
与您知道我有哪些同龄人或或或哪些文件完全不同
我可以上传吗，您知道仪表盘之类的功能性东西吗
读出的东西，然后是教育性的东西，然后设置
它们就像是不同的野兽，而且它们也是
您知道的部分我可能不希望访问的部分，例如您的设置
知道，所以这使它最小化，但是
他们在哪里赔钱，所以与Ali的笔记相结合
关于该问题的示例，然后是我的注释，我想我会在这里
设计师观点，如果有，请随意鸣叫
你有，如果你有一些想法，然后我做了一点调查
关于ipfs台式机我主要还是在这里只是教育我
再加上希望提醒我们所有人，例如我们拥有的用户是什么
以及我们所做的工作有多有用
他们以及我们可以做些什么增量的事情来推动事情发展
一点点，你知道越有用越好
很好，是的，就像我一样，服务于言语假设
特里总是很高兴你想分享一件东西
你是的，我只是想通了哦，分享，所以，我刚做的一件事是
用社交卡制作了学校作品的一部分，所以这就是它的样子
Twitter和Facebook也许我们会决定我们想要与众不同
图片或文字，但总比没有这些要好得多，而且
这是我们必须修复的东西，一旦能够看到
我们认为页面中的教程或事物是SP中的不同页面
然后希望我们可以做一些更有针对性的事情，以便本教程可以
它自己的卡，您可以共享它，但是现在这是通用的
足以在一般情况下共享我已经做了很多准备工作
离线cam网络的东西预算的东西如果我你在那里有保存日期
认为您的网络中有人首先关心脱机，无论是
他们不在乎分散的想法，我们可以让
关于该位置的重大公告很快就会在该协议中增加许多其他协议UX的内容
做的工作很棒，所以我们花了很多时间
集思广益，共同努力，使事情发生在那里，我建立了一个
react组件中有一个应用程序，它在我的班级上起作用
我想知道的更多内容并会做出反应，因此我认为文件教程
上周我可能在电话会议上谈到了
感觉卡在我们之间是在做FS，还是我们不是在做MSS，所以我感觉
更好，因为我选择了明确的方向来制作本教程
将会与em FS有关，部分原因是少数人认为这是最友好的
专注于初学者的内容，部分是因为直到雨果（Hugo）修复之前都没有斑点
在浏览器的非em FS方法中受支持，因此我们现在上课了，
文件正确的falsa LS，然后我昨天在文件点mcdr上添加了一个
只是没有做验证，因为这是一个非常有趣的学习过程
因为我觉得我看了文档然后写了什么
好像这可能是事实，就像翻译了这么多
关于您将如何做某事以及当我尝试时的句子的回购
做验证，我喜欢哦，那不是怎么回事好吧
让我们再试一次，我不会谈论验证挑战，因为您已经
如果您有兴趣，请点击该Chrissa PR
实际进行营地的发射，然后在这和我的第一个上做更多工作
在我正在学习的内容方面，这是最好的
很多UX内容在中间，然后是更好的说明
教程作者Allium希望您能有一些时间来摸索
Diogo所做的结构更改（我们已经提出了）
添加文件上传并对其进行更改后，还会有更多的变化，但是我们已经
已经对添加教程的说明做了一些改进
缺少的只是一种很好的教学方法，例如
一次只做一件事或那种概念，于是您提到了一个
当我们在里斯本时，有两件事是其中之一是帮助人们
了解在教育上有什么好处，并且要确保人们可以
轻松构建教程，所以我很好奇您有多少想法
重组项目以支持我们已经敲定的建筑
通常是我们所做的更改，或者如果您有其他想法，我们也应该
在其他人建立营地之前立即实施
我想你自愿去做几内亚猪，先去下一个
建筑集，因此，如果您有反馈意见，我们应该改变的东西
早晚要支持营地，那会很棒
主要是我自愿做豚鼠，我们做了很多工作
几年前，当我们不得不建立一个讲习班并将其交给人们时
因此，我只能从经验中提供，但是大多数情况下，我会成为
比基尼猪，说这没有道理
太好了，杰西卡（Jessica）您是否想分享一件东西，真的有什么要
除了打个招呼，还很高兴见到大家，看看
希望能学到更多，听到更多，谢谢大家
这次通话中的所有人都非常友善，您可以随时与我们联系
如果您喜欢，他们中的任何一个人都是私人的，这意味着什么？
还是不私下取决于您的头发我相信您的感觉是
您正式参加了像特定项目管理这样的特定工作组
事情，所以我现在的重点是包装经理，这是一种待定
所以我正坐在尽可能多的时间里，我们很酷
工作得很好，这是几个议程要点，所以您能介绍一下他们做了什么吗？
您想说一些关于cv1的内容，就像是对
我们刚刚通过CID解决了这个问题，但是将其进一步发展基本上是对的
现在，当人们选择使用CID v1向ipfs添加内容时，他们会获得CID v1
我认为以58为基数，然后我们到处通常都说以42为基数
未来，但如果是将来，为什么CID v1的默认表示为
仍然基于58，所以我的想法是，基本上我们可以改变
adg-1的默认表示形式随处可见
删除低音58，因为就像人们多次问我为什么
为什么低音48仍然像我选择加入内容一样，我得到了这张CD
而不是巴菲（Buffy），我认为这很合理
负责努力奋斗的进展，所以我想你
可以这么说，我们应该这样做，并拨浪鼓拨浪鼓，
确保没有紧迫的理由，我认为艾伦会有更深刻的见解
到现在阻止了什么，但是他的过程已经改变了所有
基本的构建基块，因此当它们接收到它们时不会着火
对于以30为基数进行编码的是ID，以便当我们实际翻转
切换最终更改是一个很小的更改，我相信这是
将是每晚准备我们的图书馆和整个记录系统的一部分
来吧，这只会消除人们说我们可以做到的惊喜这一要素
今天使用CATV，jujhar可以选择加入并消除
在不同的基础之间进行转换，因此我可能会为go ipfs和
jails ipfs是的，由于此更改，它向前推进了一些设置
希望这没什么，这只是文档和教育方面的努力
促销就像停止使用base 58一样就像T恤一样
是的，但是我们需要更改JC ID的默认值，
看看会发生什么事一种方法Deitrick I
感觉语言的固定将是漫长而开放的
辩论我们应该在下个星期穿梭还是您想谈一谈
明天不，我想我要问的是，如果有人有链接，那真的很快
您可以将这些问题或以前的讨论放到这里
那里将是一个很好的评论，并至少在我的问题上进行讨论
与另一个非常短的是，如果我们要去做一个
关心您，也许我们应该安排本次会议的一部分专门用于
这样我们就可以在本次会议的一部分中非常明确地分享
这是我们计划在接下来的三个对接反馈中进行的会议
会很好，而不是将它藏在不同的人里面
试穿鞋子的味道，也许我们应该再等一星期再专栏
明天这次这次谈论汽车似乎是一个理想选择
对于那个感兴趣的人，我看不到所有人，所以我将停止共享我的屏幕
好吧，我明天要先发出邀请再打电话给我做
免疫好吧，我要检查三分钟，我真的很想看看
雨果在这里，雨果你会为我们荣誉吗？
应该说我们可以谈论嫉妒我也希望明天也发生最好的事情
但是好吧美好的时光好吧，所以我希望给你看一些
有效，所以让我们开始恶魔
[音乐]
让我们添加一些东西像你的脸
现在我们可以询问Eddie，希望我们能够发布
这个Cid，如果我能写好吧，好吧，这是我的开始，现在有趣的部分是
看看我们是否可以先解决它
好吧，这还不错，我们不到10分钟，所以我想我希望我
希望可以将其降低一点，希望一百毫秒
但这是另一件事，这仍然很早，仍然有一些
由于某些数据存储的东西，我将在一些寒冷的地方修复错误
仍然需要遍历所有用例，例如网关结果指向
dns到网关，并且网关通过DNS链接重定向，并且
这样的东西，但是是的，这基本上是在做所有的验证
靴子可以验证所有内容，因此我们可以保证只有相同的PRI D可以
更改IP NS记录，是的，因此基本上可以正常工作，是的，下一个
这基本上是通过CloudFlare工作者进行的工作，因此我们输入s /
是的，所以基本上它使用工作来协助法院作为工人
API，因此高度分散，这对于浏览器来说是完美的，因为所有
解析IP NS的HTTP请求将会非常快，因为它们可以
真正接近最终用户，并且工作人员基本上将记录保存在
每个工人每个工人访问的键值存储
是的，这基本上是这样的
下一步将是DNS对，这将说明有趣的依赖关系，是的
自我是的，这是能够做到这一点而无需说到最后的方式
用户好吧，您需要运行一些恶魔来回答NS请求或类似
需要像这样的解决方案，这不像最终的解决方案，而是
它有效且具有自我认证功能，因此对CloudFlare的信任度不高
工人和感冒真的很小，所以希望我能够
说服所有人，这可以在短期内成为解决方案，因此
是的，你们不怎么想这个
我的意思是10分钟以内是不错的选择，所以第二个是不真实的，是的，想象一下很难
对CloudFlare的依赖将很难克服
谢谢，会的，但是没有，这就是我说的，这是不理想的
但它适用于每个人，而无需告诉他们就像您需要进行设置
您自己的狗屎之类的东西，所以让我们看看，它真的很容易部署
因为那里没有参与者，所以不需要参与者
团队，并且真的非常需要维护，所以我们一直很喜欢
恶魔会尝试所有可用的方法，因此我们可以尝试
我去过DHT可以在阴茎上尝试阴茎
dnas我经历过什么，基本上第一个赢了
人们可以选择退出或选择加入每个人，所以我认为这是诀窍
就像lip p2p堆栈设计成可配置的一样，因此您选择
对您的应用有意义的碎片，传输和发现机制
我不知道现在IPS解析机制的可插入性如何
但应该是它现在不是真正可插入的，但是很多
应该是对的，应该没关系，这就是您的角度
像这样是完全有效的实现，应该是
策略模式是的，很好，这里还有其他问题，非常令人兴奋
这来了，我昨天需要的包裹就叫了，一般是
像大型依赖树需要多快
仅加载一阶依赖项就可以知道10
几秒钟到五秒钟到一秒钟的解决时间，而亚历克斯的观点不是
因为IPS记录可能会出现在树的任何深度，并且您知道
您有许多一阶依赖项，并且有大量的三阶依赖项
订单依赖关系，如果它们都在我的pin上，它们将接管一个
第二个解决您的安装时间的方法是使水沸腾
就像哦，但我们不想有任何集中点，我们
就像哦，我们有两场战斗要战斗，而另一场是如果需要工作
离线情况下，但完全像是断网或断网
好像骨干被打破了，你会忍受几秒钟
使用DHT进行查找的时间，但是如果您还要与HTTP和
集中式服务，您应该使用也可以快速运行的机制
哪里有这些选择的地方
当您拥有所有可用的东西并在以下情况下工作时，您将尽可能快地工作
一切都在火中，是的，音乐播放就像我们只是
现在需要一种切实可行的近期解决方案，以便您吸引人们
开始使用这个东西，并用这个东西发布网站
就像死人做到了一样，他们从某种可行的方法开始，
然后他们正在演变为更分散的噪音好了，我们结束了
时间任何最后的问题，任何最后的想法，这就是结束
每周在网络浏览器中和ipfs cuy每周出现漏洞，同一时间见
下周还有明天也要根据您对OK的兴奋程度
我们的计划我会突然邀请我们来阅读如何重命名那些
希望陪审团的希望和梦想计划接近每个季度的希望和梦想
短期的希望和梦想，我什至发现宿舍的概念也没关系
感谢您的光临